Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Tony]
Kumusta, Tony? Miss mo na ako?
Mahal kong Yi Fu, pupunta ka ba ngayon?
Hindi pwede, may plano ako.
Damn, sinong babae ngayon?
Ito ang ika-87 blind date
na inayos ni Ms. Qian Li Hua.
Wow, hindi talaga susuko ang nanay mo.
Bakit napaka masunurin mo sa pagkakataong ito?
I dare you to miss it.
Wala akong lakas ng loob para diyan ngayon.
Sa pagkakataong ito, si Lin Feng Hua,
ang top pick ng nanay ko para sa isang manugang.
Papatayin ako ng nanay ko kapag hindi ako nagpakita.
[Evil Lord aka Tony]
- Hello?
- Xin Yi Fu, nandyan ka na ba?
malapit na ako.
Bakit wala ka pa?
Sa wakas ay nakipag-date ako
sa anak ni Mr. Lin.
How dare you be late?
Mapapatay ba siya nito kung maghintay siya ng kaunti?
Nag-chick out ka na naman?
Hindi ko sinasadya.
Kung patuloy mo akong iniinis, gagawin ko...
Hello?
Hoy!
Fuck!
What the hell?
Miss, okay ka lang?
Hey.
Hindi lang kita sinaktan.
May space pa naman dito.
Hindi kita sinaktan.
okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
[Episode 2: Passion is the Most Honest Love?]
Binabati kita kay G. Fan Yue Jiao
sa pagkapanalo sa bid.
Salubungin natin si Mr. Fan
sa entablado upang magsabi ng ilang salita.
Salamat sa iyong kabutihan,
Tagahanga ng Tagapamahalang Pangkalahatan.
Sigurado akong lahat ay curious.
Bakit napakapilit mo sa item na ito sa auction?
Bakit sobrang gusto mo?
Maaari mo bang ibahagi ang iyong kagalakan sa lahat?
Sa totoo lang, si Dr. Gu ang isa
na nagtanong sa akin na gawin ito.
Sinabi niya sa akin na panatilihin ang isang mababang profile.
Pero wala talaga akong maitutulong
ngunit nais kong ibahagi ang kagalakan na ito sa lahat.
Dr. Gu.
Salamat sa pagkuha sa akin ng singsing na ito.
Engagement gift namin yun.
Binabati kita.
Binabati kita, Tagahanga ng General Manager.
Salamat muli
sa iyong kabutihan, Tagahanga ng Tagapamahalang Pangkalahatan.
Pakikipag-ugnayan? Kailan nangyari iyon?
Anim na taon na kaming magkasintahan.
Ano pa ang susunod nating hakbang?
Alam mo bang nalulugi ang ating health center?
Wala akong pera para
mag charity ka o bumili ng ganyang diamond ring.
Kaya naman kailangan nating maging mapagbigay
at ipalagay sa mga tao na tayo ay mayaman.
Tapos may mag-iinvest sa atin.
Trust me, may kukuha ng pain.
Sa tingin mo ba lahat ay bobo?
At bakit hindi mo muna ako pinag-usapan?
Kung sinabi ko ba sayo, papayag ka ba?
Mag-iingat na ako sa susunod.
Patawarin mo ako.
Tara na.
Dapat bumalik ka muna.
Gusto kong mamasyal mag-isa.
Hindi na ako babalik sayo.
Makikipagkita ako sa kaibigan ko.
Huwag masyadong late.
At...
Itigil ang pag-inom.
Okay.
Sinusundan mo ba ako?
Pupunta ako sa gallery sa unahan.
Gusto mo bang sumama?
Hayaan mong tulungan kita sa bench.
Huwag mo akong tulungan.
- Dahan dahan lang.
- Kaya kong lumipad.
Okay, maaari kang lumipad.
Umupo at magpahinga saglit.
Umupo ka.
Miss, ang iyong pouch.
Umalis ka na!
Miss, saan ka pupunta? Miss!
Masyado kang nainom.
Hoy!
Okay, upo ka muna dito. Umupo ka.
Hoy, Miss!
Hello?
papunta na ako.
Miss!
Tara na.
Kung patuloy mo akong sinusuri
habang naka-blind date ako,
Kukunin ako bilang Mommy's boy.
Nasa unahan ang bahay namin. Tara na.
- Okay, bye.
- Sino ito?
Ito ay wala. Tara na.
Halika na. Taxi!
Huwag mo akong hawakan!
- Huwag kang ganyan!
- Sir!
- Umalis ka na!
Teka, excuse me.
- Kilala mo ba siya?
- Kaibigan ko siya.
Sinabi niya na huwag mo siyang hawakan.
Bakit mo siya hinawakan?
Hindi, kaibigan ko talaga siya.
Tatawag ako ng pulis ngayon.
- Maaari mo silang kausapin.
- Okay, chill.
ayos lang.
Hello, 110?
[Lin Feng Hua: 30 mins ang limitasyon ko.
Binigyan kita ng pagkakataon, kaya bye!]
Mas mabuting tumawag ako ng pulis para sa iyo.
Alam mo ba kung anong araw ngayon?
Linggo ngayon.
Ngayon ang aking...
ika-30 kaarawan.
Oh, ano?
Walang birthday cake.
Walang makakasamang magdiwang.
At kailangan kong dumalo...
kasal ng maldita kong ex-boyfriend
sa kanyang maybahay.
Nakakainis talaga.
Paano ito?
Maligayang kaarawan.
Kantahan mo ba ako ng "Happy Birthday"?
Pakiusap?
Happy birthday sayo.
Nasaan ang cake?
Kinanta na kita ng "Happy Birthday",
gusto mo pa ng cake?
Huwag humingi ng labis.
Miss, ikaw...
Hi.
Happy birthday sayo.
Ano ba naman?
Ayaw mo ba ng cake?
Ito ay mga kandila, tatlong kandila.
Diba 30th birthday mo na?
At ito ang kandila.
Wala ka bang imahinasyon?
Tingnan mo.
Happy birthday sayo.
Maligayang kaarawan...
sa akin.
Halika, hipan mo ang kandila.
Ibubuga ko ang huli para sa iyo.
Maligayang kaarawan.
Gusto mo bang umupo sa bench?
mabaho.
Mabaho tulad ng impiyerno.
Maasim.
Ano sa tingin mo?
Nilaktawan mo ba ang blind date
dahil nagligtas ka ng hottie?
Ito ay baliw.
I've never met someone so drunk
and with such stinky puke.
Hindi ko dapat siya niligtas.
Oh, tara na.
Nakahanap ka ng dahilan para laktawan ang blind date.
Sinong nagligtas dito, ha?
Paano kung mayroon akong magandang dahilan?
Hindi pa rin
ako pinapaalis ni Ms. Qian Li Hua.
ayos lang.
Pagkatapos ay lumaya ka sa iyong ina.
Gusto mong tamasahin ang mga benepisyo
ng pagiging nasa isang mayamang pamilya,
ngunit nais ding maging walang harang at malaya.
Wow, tumutula ito.
Mr. Xin, hindi mo makukuha ang lahat.
Grabe ka talaga mag chat.
No wonder single ka forever.
- Yi Fu.
- Nag-iisang aso.
- Tina
- Hi.
- Hello.
- Iiwan ko kayong mag-chat.
Pupunta ka ba sa party ni Rose bukas ng gabi?
Syempre, bakit ako hindi?
Ipapadala ko sa iyo ang address.
??
Oh, tama. Muntik ko nang makalimutan.
Okay, pinadala ko na sa iyo.
Hello?
Hello? Sino ito?
sino ka ba
Ikaw naman
talaga ang lasing kanina diba?
Ito ang aking telepono.
Sa palagay ko nagkamali kami ng paglipat ng mga telepono.
Nakakapanibago talaga kayong mga manloloko,
pero lagot ako!
Maghintay ka.
Sinusubukan kong matulog dito!
Hey.
Bakit ako nandito?
Miss, nag black out ka ba?
Inumin mo ito.
Matutulog pa ako ng konti.
Gisingin mo ako ng alas siyete.
Handa na ang almusal.
Hindi ako nagugutom.
Halika at maupo.
Bakit mo pinatayo si Lin Feng Hua?
Alam mo ba kung gaano kalaki ang pagsisikap
ko sa pag-set up nito?
Kaya hindi tayo dapat maghanap ng gulo,
o isang prinsesang pagsilbihan.
Si Lin Feng Hua ay hindi isang prinsesa.
Nagsimula siya ng isang startup sa US.
Narinig ko na ito ay talagang mahusay.
tignan mo.
Mas may kakayahan siya kaysa sa iyo.
Tama, lahat ng iba ay mas mahusay.
Ang iyong anak ay ang pinakamasama.
Binebenta mo lang ang anak mo.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Si Lin Feng Hua ay may kakayahan
at may magandang background.
Anong dahilan para hindi mo siya gusto?
Baka magkagusto ako sa kanya.
Pero hindi mo ako pwedeng utusan na gustuhin siya.
Paano ito?
Ngayon, bumili ng regalo kay Lin Feng Hua
at humingi ng paumanhin.
At mas kilalanin siya.
Okay.
inaantok na ako.
Salamat sa almusal.
matutulog na ako ngayon.
Xin Yi Fu!
Hindi pa rin makatulog ng maayos?
Wala ako dito kung kaya ko.
Ngayon, pag-usapan natin ang iyong nakaraan.
Teka, pampatulog lang ang kailangan ko.
Hindi mo kailangang hukayin ang nakaraan ko.
So, gusto mo bang pag-usapan ang nakaraan?
Oo naman.
Ang aking ama ay isang alkoholiko.
Bubugbugin niya kami ng nanay ko
kapag nalasing siya.
Noong namatay ang tatay ko sa isang car accident,
bumili kami ng alak ng nanay ko at nagdiwang.
Pagkatapos ng aking ama ay namatay,
ang aking ina ay patuloy na nakikipag-date sa mga bagong lalaki.
Hindi siya nagtrabaho.
Kaya, sa tuwing aalis ang isang lalaki, nauubusan kami ng pera.
Hindi na kinaya ng nanay ko,
kaya umalis na rin siya.
Kaya, ako ay naging isang hindi ginustong ulila.
Kaya lang may sakit ako.
Yan ba ang gusto mong marinig?
At pagkatapos?
Naniniwala ka ba sa isang dramatikong kwento?
Naniniwala ako na may dahilan
ang lahat ng sinasabi ng isang pasyente.
Tapos noong high school, may crush ako sa isang senior.
Pero ni-rape niya ako.
Gusto mo bang pag-usapan ito? Walang pressure.
Hindi ako nape-pressure.
Gusto mo ba ng mga detalye?
Nag-confess lang ako sa kanya.
Pero masigasig niya akong niyakap.
Pilit niyang hinalikan ang labi ko.
Sinipsip niya ng mariin ang leeg ko.
At pagkatapos...
Gusto mo bang makarinig ng higit pa?
Naaalala mo ang lahat ng mga detalye.
Madalas mo ba itong iniisip?
Syempre.
Hinawakan niya ang buhok ko
at sinandal ang ulo ko sa pader.
Hinubad niya ang underwear ko.
Marahas, paulit-ulit,
napasok niya...
Sobrang sakit ang nararamdaman ko.
Nasasaktan talaga ako.
Paano ito? Nagkwento ba ako ng magandang kwento?
Masaya ba ito?
Napakasaya nito.
Kayong mga psychiatrist ay may
kawili-wiling propesyon.
Makakarinig ka ng maraming sikreto ng mga pasyente.
Kung wala kang tiwala sa akin,
bakit ka nandito ngayon?
Dapat may kailangan ako dito.
Naninigarilyo ka ba?
Hindi. Bakit?
Reresetahan kita ng gamot ngayon.
Kung gusto mong bumalik,
tumawag at gumawa ng appointment.
Reresetahan mo ako ng gamot ngayon?
Oo.
Sumusuko ka na ba sa akin?
Laging ang mga pasyente
ang sumusuko sa kanilang sarili.
Dalhin ito ng 15 hanggang 30 minuto bago ka matulog.
Kung mayroon akong anumang mga katanungan para kay Dr. Gu...
Nasa pakete ang numero ng klinika.
Maaari kang tumawag para sa konsultasyon.
salamat po.
??
At narito, ito ang taong ito...
Ipapasa ang iyong tawag.
Nasaan tayo?
Mangyaring tingnan ang
plano sa badyet sa marketing ngayong taon, Bise Presidente.
Ano ang mali?
Napalitan ng iba ang phone ko.
Ngayon ay naka-off.
Sinusubukan niyang nakawin ang phone ko?
Tapos kunin mo siya.
Ang kanyang telepono ay mas bago kaysa sa iyo. maswerte ka.
tama ka.
Hindi, kailangan ko pang humanap ng paraan
para maibalik ito.
Malamang na mas balisa siya kaysa sa iyo.
Hintayin mo lang na makontak ka niya.
Hindi nagustuhan ng girlfriend ni Mr. Zhan
ang bracelet na napili namin last time.
Gusto niya ng refund.
Pwede mo ba siyang samahan para sa akin?
Narito ang resibo.
ayos lang. Gawin natin ito sa ganitong paraan.
Okay.
Hihingi kami ng opinyon sa chairman.
Bakit tinatanong ang chairman?
kasi...
Inutusan kasi kami ng chairman.
Kailangan nating kumonsulta sa kanya
tungkol sa lahat ng gagawin mo.
Sige, kalimutan mo na. Tanungin mo siya kung gusto mo.
Bumalik ka na sa trabaho.
- Tara na.
- Okay.
Hello.
Hello, hinahanap ko si Miss Zhou Xiao Qi.
Pinapunta ako ni Mr. Zhao dito.
Nasa opisina si Miss Zhou.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ilang salita lang ang sinabi ko kay Mr. Zhao
at pinapunta ka niya rito?
Ikaw si Miss Zhou?
Nasa iyo ba ang resibo?
Oo.
Miss, gusto mo bang
isaalang-alang ang isa pang disenyo?
Hindi, magpatuloy lang sa refund. salamat po.
Ang resibo.
salamat po.
may problema ba
Syempre hindi. Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Sabihin ang iyong isip.
Ms. Zhou.
Ang regalong ito ay mula kay Mr. Zhan.
Hindi ba makakasakit sa kanyang damdamin ang paggawa nito?
Mas mabuti bang magpanggap
na gusto ko ang isang bagay na hindi ko gusto?
Ngunit hindi magalang na ibalik
ang regalo ng isang tao para sa pera.
Akin na kung ibibigay sa akin.
Bakit kailangan kong isaalang-alang ang damdamin ng iba
kung ito ay pag-aari ko?
Pinili mo ba ang bracelet na iyon?
Oo.
Ako ba ang pinupuntirya mo
dahil sinumbong kita sa pang-shoplifting?
Paano nakakainis ang isang tao?
Dahil lang sa girlfriend siya ng amo,
ang yabang niya.
Isang eyeopener, tama ba?
Punong Kalihim.
Sabihin mo sa akin, bakit lahat ng mayayaman ay manloloko?
Tapos gusto mo maging rich jerk?
- Oo naman.
- Nakuha mo na ang iyong sagot.
Gusto mo bang isaalang-alang ang paglipat dito?
Lilipat dito?
Irerekomenda kita kay Mr. Zhan.
Ito ay hindi nakakapagod, at ang suweldo ay mas mahusay.
Isang sekretarya?
Ngunit dalubhasa ako sa marketing.
Huwag isipin na ang mga sekretarya ay nagpapatakbo lamang.
Ang pakikipagtulungan sa malaking boss
ay magpapataas ng iyong mga kakayahan.
Magkakaroon ka ng mas maraming pagkakataon.
Tutulungan ka ng mga koneksyon sa hinaharap.
Huwag masyadong ignorante.
Okay, pag-iisipan ko.
Papasok na ako sa trabaho.
Hey.
??
Ibang-iba ka sa kahapon.
Happy birthday sayo.
pasensya na po.
Na-black out ako kahapon, kaya kailangan kong maalala.
Nagblack out ka kahapon
at wala kang maalala?
Sobrang miserable mo ako.
Ang talo ko.
Salamat sa kahapon.
Sinabi ng pulis na iniligtas mo ako
mula sa pagsasamantala.
Ililibre kita minsan.
minsan? Sinasabi lang yan ng mga tao.
Hindi, kailangan kong pumasok sa trabaho mamaya.
Maaari lang nating ibalik ang ating mga telepono.
Tapos yun.
Oo, ano pa ang magagawa natin?
wala. salamat po.
Bye.
- Hello, may reserba ka ba?
- Oo.
- Ano ang iyong pangalan?
- Gu.
si mr. Gu.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sparkling o mineral na tubig?
- Mineral na tubig.
- Okay, mangyaring maghintay.
Dr. Gu, nagkataon lang.
May hinihintay ka ba?
Oo.
Pakialam mo ba kung uupo ako sandali?
Paumanhin, ngunit hindi ako
kadalasang kumakain kasama ang aking mga pasyente.
Oh.
Bakit siya nandito?
Hello, narito ang iyong tubig.
salamat po.
Enjoy.
Ginawa ko ang panukalang pagtaas ng kapital.
Ang aming mga benta ay hindi masyadong maganda.
Diba sabi ko sayo dati?
Ito ay panloloko.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Paano ito panloloko?
Siguradong gaganda ang benta natin.
Ang mga mamumuhunan ay kikiligin.
Talaga, magtiwala ka sa akin.
Huwag masyadong mabalisa.
- Perpekto.
- Okay.
Oo, sa tingin ko iyon na.
Ditch those annoying chords.
- Naiintindihan ko.
- Nag-o-overthink ka.
- Okay? yun lang.
- Okay.
Manager, pwede ba akong magtrabaho ng dalawang oras pa sa isang araw?
Sa tingin mo ito ay isang KTV kung saan maaari kang
magdagdag ng mga oras ayon sa gusto mo?
Wala ka bang full-time na trabaho?
- Mapapaso ka!
- Hindi, hindi ko gagawin.
Itigil na ang kalokohan.
- Uy, Tony.
- Yi Fu.
Anong ginagawa mo dito?
Dito ako nagtatrabaho.
Madalas ka bang pumunta dito?
Siya ang boss dito.
Magkakilala kayong dalawa?
- Oo.
- Hindi talaga.
Hello, sir.
??? Makinig sa aking pagkalito???
??? Punan ang butas ng puso ko???
??? Sinisira ang sumpa ko???
??? Tungkol sayo at... ???
Alam mo ang kantang ito?
Ito ang aking paboritong banda.
Gusto mo rin ba ng Sunset Sea?
mahal ko sila!
Dito ako nagtatrabaho dahil sa kanila.
Napakasarap kumita
habang nakikinig sa kanilang pagkanta.
Napaka-unpopular nila.
Bakit mo sila gusto?
Gusto ko ang gusto ko.
Sino ang nagmamalasakit kung sila ay hindi sikat?
Ang weird ko lang yata.
Pero nakuha ako ni Tony.
Hindi ako makapaniwalang niyaya niya silang kumanta.
Tony? Imposible, ang sama ng taste niya.
Pinili ko sila.
Ikaw ay isang tagahanga ng Dagat?
Bihira akong makatagpo ng mga taong katulad ng pag-iisip.
Kapag binanggit ko sila, walang nakakakuha nito.
Libre ka ba ngayong Biyernes?
Dito sila nagpe-perform.
Gusto mo bang panoorin silang magkasama?
Darn it.
Hindi ko naman style ang mga kanta nila.
Hindi ko maisip na may nagustuhan ang kanilang mga kanta.
At sabay sabay silang dalawa.
Wala kang panlasa.
Ikaapat na talahanayan.
ano?
Huwag makipaglandian sa mga tauhan.
Masakit maghanap ng bagong hire.
alam ko. Hindi naman ako tanga
para humingi ng gulo.
??
Wala kang payong?
Kunin mo ang kotse ko. Ipapasakay na kita.
ayos lang. Malapit ang hintuan ng bus.
Mababad ka kung maglalakad ka
papunta sa hintuan ng bus sa malakas na ulan na ito.
Dapat itong tumigil sa lalong madaling panahon, tama ba?
Diba sabi mo ililibre mo ako ng pagkain?
Gawin natin ngayon.
Para kang
matagal nang hindi nakakain ng maanghang na kaldero.
Matagal na talaga akong hindi nakakakuha nito.
Ang hirap kainin ng mag-isa.
At nakakailang kumain ng mag-isa.
Maaari kang tumawag sa isang kaibigan.
Naging abala ako sa trabaho nitong mga nakaraang taon.
Besides, hindi mo naman pwedeng
yayain ang isang kaibigan kahit kailan.
Kung gusto mong kumain nito, maaari mo akong tawagan.
- Narito ang iyong pagkain.
- Salamat.
- Gagawin ko.
Teka.
Hindi mo naman itatapon
ang buong plato ng karne, di ba?
Hindi pwede.
Capital offense iyon.
Ikaw muna.
Oh, mabuti. Alam mo ang iyong pagkain.
Kung may gusto ka pa, nasa akin na.
Hindi, it's my treat today.
Isang empleyado na nagpapakain
sa amo? Nakakahiya naman.
Kahit na ako ay empleyado mo,
Hindi naman ako mahirap para hindi kita tratuhin ng ganito.
Sabi ko gagamutin kita.
Bakit ang sungit mo?
Tapos itreat kita next time.
Okay.
Alam mong ang walong segundo ang pinakamainam na oras.
Hindi ka nagsasalita kapag nagluluto ka.
Syempre. Kung magsasalita ako,
madidistract ako at makakalimutan.
Pero laging daldal si Tony kapag nagluluto.
Ini-overcook niya ang pritong kuwarta.
Isang malaking kasalanan.
Hindi mapapatawad.
Bumuti ba ang iyong pagtulog?
Oo.
napanaginipan kita kagabi.
napanaginipan mo ako?
Nanaginip ako na naglalakad kami sa kalye.
Tapos sabay kaming pumasok sa isang motel.
Pagkapasok namin sa kwarto,
hindi kami makapaghintay na magkaroon ng isa't isa.
Pinunit mo ang damit ko.
Hinubad ko ang sando mo.
Nakita ko na mayroon kang perpektong six-pack.
Tapos hinimas himas mo ako.
We made love like crazy.
Sa panaginip ko, nagkaroon ka ng nunal doon.
Meron ka ba talaga?
Ms. Zhou, diretso na ako sa punto.
Sa aming huling dalawang sesyon,
mayroon kang ilang...
tahasang pakikipag-usap sa akin.
Sinusubukan mo bang pukawin ako, o...
sa tingin ko...
mas parang pang-aakit.
Ano sa tingin mo?
Ikaw ang propesyonal.
Ms. Zhou.
Kung hindi mo mapigilan ang pag-uugaling ito,
Paumanhin, ngunit hindi ko maipagpatuloy ang pagpapayo sa iyo.
Bakit ganon?
Dahil ba may nararamdaman ka para sa akin?
Kung nag-aalala ka tungkol sa iyong sariling mga pagnanasa,
simula ngayon, hindi na ako ang pasyente mo.
May nakita akong nag-share online noong isang araw
na napaka detoxifying ng juice combination na ito .
Ano ang ginagawa mo?
Nag-draft ako ng retraction.
para saan ito?
Ang iyong nakaraang plano sa pagtaas ng kapital.
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na hindi ito gagana?
Bakit hindi?
Magiging totoo ito kapag kumita na tayo.
Kapag kumita na tayo,
maituturing itong panloloko, alam mo ba?
Maniwala ka sa akin.
Naniniwala ako na pagdating
sa plano sa pagtaas ng kapital,
ikaw ay walang alam at hindi nakakaintindi.
Hindi mo alam kung paano dagdagan ang puhunan.
hindi ko alam?
Oo, kasi masahista lang ako.
wala akong alam.
Sa tingin mo ba ay may pakialam ako dito?
Paanong wala kang pakialam?
Ang iyong mga aksyon ay nagpapakita na ikaw ay nagmamalasakit.
Hindi ka naniniwala sa kahit ano.
Sinusubukan kong matutunan ang lahat,
para maging karapatdapat akong makasama ka.
Hindi mo ba nararamdaman?
Fan Yue Jiao, mangyaring itigil ang kawalan ng kapanatagan na ito!
Hindi ako insecure.
Nagsusumikap ako nang husto.
Kung may inferiority complex ako,
hindi mo ba naisip na dahil sayo?
Sinubukan kong baguhin ang lahat.
Nakikita mo ba? Nararamdaman mo ba ito?
Nasasaktan ka ba?
- Wala akong sakit. Nagsusumikap ako.
- Nasasaktan ako.
- Nag-eenjoy ako.
- Nasasaktan akong makita kang ganyan.
Bakit ka nasasaktan? kaya kong magbago.
Siguro kailangan nating maghiwalay ng ilang oras.
Magkahiwalay ang oras?
saan ka pupunta
Ito ang iyong tahanan.
Saan mo ako gustong pumunta?
- Sa tingin ko kailangan nating huminahon.
- Gusto mo bang iwan ako?
Kailangan nating dalawa na kumalma.
Hindi namin maabot ang isang consensus sa anumang bagay
kapag kami ay nakikipag-usap.
Alam kong hindi mo ako mahal.
Kung hindi mo ako mahal, sabihin mo lang.
- Mababa ang tingin mo sa akin.
- Hindi kami magkasundo sa kahit ano.
Hindi mo na ako mahal.
- Lahat dahil hindi ako karapat-dapat.
- Hindi kami makapag-usap ng maayos.
naiintindihan ko.
Fan Yue Jiao, wala kang silbi.
- Mangyaring huwag mag-isip ng ganyan.
- Kahit anong pilit mo,
wala kang silbi. Walang magmamahal sayo.
Maaari ba nating pag-usapan ang mga katotohanan?
- Sinasabi ko sa iyo...
- Hindi ka karapat-dapat.
Walang magmamahal sayo.
Kailangan kong kumalma. Kailangan kong kumalma.
Hindi ako magalit. Kailangan kong kumalma.
Hindi ako makagulo.
Itigil ang paghawak sa kutsilyo. Ibaba mo.
Huwag mo nang ulitin ito.
Pwede mo ba akong patawarin, please?
pasensya na po.
May ilaw ka ba?
Hindi mo ba ibabalik?
Ngayon, maiisip mo ako kapag naninigarilyo ka.